# Python Learning Tasks. Lesson 3

**Задание 1. Создание класса**

[Link to user.py](https://github.com/mboldacova/SkyPro-Lesson-3/blob/main/user.py)/n
[Link to lesson_3_task_1.py](https://github.com/mboldacova/SkyPro-Lesson-3/blob/main/lesson_3_task_1.py)
1. Создайте файл [user.py](https://github.com/mboldacova/SkyPro-Lesson-3/blob/main/user.py).
2. В файле объявите класс `User`.
3. Объявите в классе конструктор.

Конструктор должен принимать на вход 2 параметра:

    - `first_name` — имя.
    - `last_name` — фамилия.

4. Создайте в классе 3 метода, которые печатают:
    - имя,
    - фамилию,
    - имя и фамилию.
5. Создайте файл [lesson_3_task_1.py](https://github.com/mboldacova/SkyPro-Lesson-3/blob/main/lesson_3_task_1.py).
6. Импортируйте в него класс `user`.
7. Создайте новый экземпляр `User` и сохраните его в переменную `my_user`.
8. Вызовите все методы у объекта в переменной `my_user`.

**Задание 2. Список объектов**

1. Создайте файл `smartphone.py`.
2. В файле объявите класс `Smartphone`.
3. Объявите в классе конструктор.

Конструктор должен принимать на вход следующие параметры:

- марка телефона,
- модель телефона,
- абонентский номер (”+79…”).
1. Создайте файл `lesson_3_task_2.py`.
2. В файле объявите переменную `catalog`.
3. Переменная хранит в себе список (`[]`).
4. Наполните список пятью разными экземплярами класса `Smartphone`.
5. Напишите цикл, который печатает весь каталог (список) в формате `<марка> - <модель>. <номер телефона>`.

**Задание 3. Вложенные классы**

1. В отдельном файле создайте класс `Address`.
2. Класс должен содержать в себе поля:
    - «индекс»,
    - «город»,
    - «улица»,
    - «дом»,
    - «квартира».
3. В отдельном файле создайте класс `Mailing` (почтовое отправление).
4. В классе должно быть 4 поля:
    - `to_address` (тип данных `Address`),
    - `from_address` (тип данных `Address`),
    - `cost` (тип данных `число`),
    - `track` (тип данных строка).
5. Создайте файл `lesson_3_task_3.py`.
6. Импортируйте классы `Address` и `Mailing`.
7. В файле создайте экземпляр класса `Mailing`.
8. Заполните поля класса адресами (`to_address` и `from_address`), трек-номером (`track`) и стоимостью (`cost`).
9. Распечатайте в консоль отправление в формате: `Отправление <track> из <индекс>, <город>, <улица>, <дом> - <квартира> в <индекс>, <город>, <улица>, <дом> -<квартира>. Стоимость <стоимость> рублей.`.

Все данные должны получаться из экземпляра `Mailing`.

**Задание 4. Нарисуйте картинку**

1. Создайте файл `lesson_3_task_4.py`.
2. Напишите код, который рисует изображение любого животного.
